Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: For more information see the `Documentation Portal <https://doc.otrs.com/doc/>`__.
zh_cn: 有关更多信息，请访问 `文档门户网站 <https://doc.otrs.com/doc/>`__。

source: Front End Handle
zh_cn: 前端句柄

source: The interface between the browser, web server and the front end modules. A front end module can be used via the HTTP link.
zh_cn: 浏览器、Web服务器和前端模块之间的接口。 可以通过HTTP链接使用前端模块。

source: Front End Modules
zh_cn: 前端模块

source: Front end modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/Modules/*.pm``. There are two public functions in there - ``new()`` and ``run()`` - which are accessed from the front end handle (e.g. ``index.pl``).
zh_cn: 前端模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/Modules/*.pm`` 下。 那里有两个公共函数 - ``new()`` 和 ``run()``- 可以从前端句柄访问（例如 ``index.pl``）。

source: ``new()`` is used to create a front end module object. The front end handle provides the used front end module with the basic framework objects. These are, for example:
zh_cn: ``new()`` 用于创建前端模块对象。 前端句柄为使用过的前端模块提供基本框架对象。 这些对象是以下示例：

source: ``ParamObject`` to get web form params.
zh_cn: ``ParamObject`` 用于获取WEB表单参数。

source: ``DBObject`` to use existing database connections.
zh_cn: ``DBObject`` 用于使用现有的数据库连接。

source: ``LayoutObject`` to use templates and other HTML layout functions.
zh_cn: ``LayoutObject`` 用于使用模板和其它的HTML布局函数。

source: ``ConfigObject`` to access config settings.
zh_cn: ``ConfigObject`` 用于访问配置设置。

source: ``LogObject`` to use the framework log system.
zh_cn: ``LogObject`` 用于使用框架日志系统。

source: ``UserObject`` to get the user functions from the current user.
zh_cn: ``UserObject`` 用于获取当前用户的用户函数。

source: ``GroupObject`` to get the group functions.
zh_cn: ``GroupObject`` 用于获取组函数。

source: CMD Front End
zh_cn: CMD前端

source: The CMD (command line) front end is like the web front end handle and the web front end module in one (just without the ``LayoutObject``) and uses the core modules for some actions in the system.
zh_cn: CMD（命令行）前端就像Web前端句柄和Web前端模块一样（只是没有 ``LayoutObject``），使用核心模块进行系统中的某些操作。

source: Generic Interface Modules
zh_cn: 通用接口模块

source: Generic interface modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/*``. Generic interface modules are used to handle each part of a web service execution on the system. The main modules for the generic interface are:
zh_cn: 通用接口模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/*`` 下。 通用接口模块用于处理系统上Web服务执行的每个部分。 通用接口的主要模块是：

source: ``Kernel::GenericInterface::Transport`` to interact with remote systems.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Transport`` 用于与远程系统交互。

source: ``Kernel::GenericInterface::Mapping`` to transform data into a required format.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Mapping`` 用于将数据转换为所需格式。

source: ``Kernel::GenericInterface::Requester`` to use OTRS as a client for the web service.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Requester`` 用于将OTRS作为Web服务的客户端。

source: ``Kernel::GenericInterface::Provider`` to use OTRS as a server for web service.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Provider`` 用于将OTRS作为Web服务的服务器端。

source: ``Kernel::GenericInterface::Operation`` to execute provider actions.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Operation`` 用于执行提供者操作。

source: ``Kernel::GenericInterface::Invoker`` to execute requester actions.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Invoker`` 用于执行请求者操作。

source: ``Kernel::GenericInterface::Debugger`` to track web service communication, using log entries.
zh_cn: ``Kernel::GenericInterface::Debugger`` 使用日志条目跟踪Web服务通信。

source: Generic Interface Invoker Modules
zh_cn: 通用接口调用程序模块

source: Generic interface invoker modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Invoker/*``. Each invoker is contained in a folder called ``Controller``. This approach helps to define a name space not only for internal classes and methods but for filenames too. For example: ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Invoker/Test/`` is the controller for all test type invokers.
zh_cn: 通用接口调用程序模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Invoker/*`` 下。每个调用程序都包含在一个名为 ``Controller`` 的文件夹中。此方法不仅有助于为内部类和方法定义名称空间，而且还有助于为文件名定义名称空间。例如：``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Invoker/Test/`` 是所有测试类型调用程序的控制器。

source: Generic interface invoker modules are used as a back end to create requests for remote systems to execute actions.
zh_cn: 通用接口调用程序模块用作后端，以创建远程系统执行操作的请求。

source: Generic Interface Mapping Modules
zh_cn: 通用接口映射模块

source: Generic interface mapping modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Mapping/*``. These modules are used to transform data (keys and values) from one format to another.
zh_cn: 通用接口映射模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Mapping/*`` 下。 这些模块用于将数据（键和值）从一种格式转换为另一种格式。

source: Generic Interface Operation Modules
zh_cn: 通用接口操作模块

source: Generic interface operation modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Operation/*``. Each operation is contained in a folder called ``Controller``. This approach help to define a name space not only for internal classes and methods but for filenames too. For example: ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Operation/Ticket/`` is the controller for all ticket type operations.
zh_cn: 通用接口操作模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Operation/*`` 下。 每个操作都包含在一个名为 ``Controller`` 的文件夹中。 此方法不仅可以为内部类和方法定义名称空间，还可以为文件名定义名称空间。 例如： ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Operation/Ticket/`` 是所有工单类型操作的控制器。

source: Generic interface operation modules are used as a back end to perform actions requested by a remote system.
zh_cn: 通用接口操作模块用作后端以执行远程系统请求的动作。

source: Generic Interface Transport Modules
zh_cn: 通用接口传输模块

source: Generic interface network transport modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Transport/*``. Each transport module should be placed in a directory named as the network protocol used. For example: The HTTP SOAP transport module, located in ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Transport/HTTP/SOAP.pm``.
zh_cn: 通用接口网络传输模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Transport/*`` 下。 应将每个传输模块放在名为所用网络协议的目录中。 例如：HTTP SOAP传输模块，位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/GenericInterface/Transport/HTTP/SOAP.pm`` 中。

source: Generic interface transport modules are used send data to, and receive data from a remote system.
zh_cn: 通用接口传输模块用于向远程系统发送数据和从远程系统接收数据。

source: Scheduler Task Handler Modules
zh_cn: 调度程序任务处理程序模块

source: Scheduler task handler modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/Scheduler/TaskHandler/*``. These modules are used to perform asynchronous tasks. For example, the ``GenericInterface`` task handler perform generic interface requests to remote systems outside the Apache process. This helps the system to be more responsive, preventing possible performance issues.
zh_cn: 调度程序任务处理程序模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/Scheduler/TaskHandler/*`` 下。 这些模块用于执行异步任务。 例如，``GenericInterface`` 任务处理程序对Apache进程外的远程系统执行通用接口请求。 这有助于系统提高响应速度，防止出现可能的性能问题。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: The database interface supports different databases.
zh_cn: 数据库接口支持不同的数据库。

source: For the OTRS data model please refer to the files in your ``/doc`` directory. Alternatively you can look at the data model on `GitHub <https://github.com/OTRS/otrs/blob/rel-6_0/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png>`__.
zh_cn: 对于OTRS数据模型，请参阅 ``/doc`` 目录中的文件。 或者，您可以在 `GitHub <https://github.com/OTRS/otrs/blob/rel-6_0/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png>`__ 上查看数据模型。

source: Development Environment
zh_cn: 开发环境

source: To facilitate the writing of OTRS expansion modules, the creation of a development environment is necessary. The source code of OTRS and additional public modules can be found on `GitHub <http://otrs.github.io>`__.
zh_cn: 为了便于编写OTRS扩展模块，必须创建开发环境。 可以在 `GitHub <http://otrs.github.io>`__ 上找到OTRS和其它公共模块的源代码。

source: Framework checkout
zh_cn: 检出框架

source: First of all a directory must be created in which the modules can be stored. Then switch to the new directory using the command line and check them out by using the following command:
zh_cn: 首先，必须创建一个可以存储模块的目录。 然后使用命令行切换到新目录，并使用以下命令检出它们：

source: Check out the ``module-tools`` module (from GitHub) too, for your development environment. It contains a number of useful tools:
zh_cn: 对于您的开发环境，也可以检出 ``module-tools`` 模块（来自GitHub）。 它包含许多有用的工具：

source: Useful Tools
zh_cn: 有用的工具

source: There are two modules that are highly recommended for OTRS development:
zh_cn: 强烈建议OTRS开发使用这两个模块：

source: `OTRSCodePolicy <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy>`__
zh_cn: `OTRS代码策略 <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy>`__

source: *OTRSCodePolicy* is a code quality checker that enforces the use of common coding standards also for the OTRS development team. It is highly recommended to use it if you plan to make contributions. You can use it as a standalone test script or even register it as a git commit hook that runs every time that you create a commit. Please see `the module documentation <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy/blob/master/doc/en/OTRSCodePolicy.xml>`__ for details.
zh_cn: *OTRSCodePolicy* 是一个代码质量检查器，可以为OTRS开发团队强制使用通用编码标准。 如果您计划做贡献，强烈建议您使用它。 您可以将它用作独立的测试脚本，甚至可以将其注册为每次创建提交时运行的git commit hook。 有关详细信息，请参阅 `模块文档 <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy/blob/master/doc/en/OTRSCodePolicy.xml>`__。

source: *Fred* is a little development helper module that you can actually install or link (as described below) into your development system. It features several helpful modules that you can activate, such as an SQL logger or an STDERR console. You can find some more details in its `module documentation <https://github.com/OTRS/Fred/blob/master/doc/en/Fred.xml>`__.
zh_cn: *Fred* 是一个小型开发助手模块，您可以将其实际安装或链接（如下所述）到您的开发系统中。 它具有几个可以激活的有用模块，例如SQL记录器或STDERR控制台。 您可以在其 `模块文档 <https://github.com/OTRS/Fred/blob/master/doc/en/Fred.xml>`__ 中找到更多详细信息。

source: By the way, these tools are also open source, and we will be happy about any improvements that you can contribute.
zh_cn: 顺便说一句，这些工具也是开源的，我们将为您可以贡献的任何改进感到高兴。

source: Linking Expansion Modules
zh_cn: 链接扩展模块

source: A clear separation between OTRS and the modules is necessary for proper developing. Particularly when using a git clone, a clear separation is crucial. In order to facilitate the OTRS access the files, links must be created. This is done by a script in the directory module tools repository.
zh_cn: OTRS和模块之间的明确分离对于正确开发是必要的。 特别是当使用git克隆时，明确的分离是至关重要的。 为了便于OTRS访问文件，必须创建链接。 这是通过模块工具存储库目录中的脚本完成的。

source: Example: linking the *Calendar* module:
zh_cn: 示例：链接 *Calendar日历* 模块：

source: Whenever new files are added, they must be linked as described above.
zh_cn: 每当添加新文件时，必须如上所述链接它们。

source: As soon as the linking is completed, the system configuration must be rebuilt to register the module in OTRS. Additional SQL or Perl code from the module must also be executed.
zh_cn: 链接完成后，必须重建系统配置以在OTRS中注册模块。 还必须执行模块中的其它SQL或Perl代码。

source: To remove links from OTRS enter the following command:
zh_cn: 要从OTRS中删除链接，请输入以下命令：

source: OTRS Internals - How it Works
zh_cn: OTRS内部 - 如何工作

source: Config Mechanism
zh_cn: 配置机制

source: OTRS comes with a dedicated mechanism to manage configuration options via a graphical interface (system configuration). This section describes how it works internally and how you can provide new configuration options or change existing default values.
zh_cn: OTRS带有专用机制，可通过图形界面（系统配置）管理配置选项。 本节介绍内部如何工作以及如何提供新配置选项或更改现有默认值。

source: ``Defaults.pm``: OTRS Default Configuration
zh_cn: ``Defaults.pm``: OTRS 默认配置

source: The default configuration file of OTRS is ``Kernel/Config/Defaults.pm``. This file is needed for operation of freshly installed systems without a deployed XML configuration and should be left untouched as it is automatically updated on framework updates.
zh_cn: OTRS的默认配置文件是 ``Kernel/Config/Defaults.pm``。 在没有部署的XML配置的情况下运行新安装的系统需要此文件，并且应该保持不变，因为它在框架更新时自动更新。

source: Automatically Generated Configuration Files
zh_cn: 自动生成的配置文件

source: In ``Kernel/Config/Files`` you can find some automatically generated configuration files:
zh_cn: 在 ``Kernel/Config/Files`` 中，您可以找到一些自动生成的配置文件：

source: Perl cache of the XML configuration's current values (default or modified by user).
zh_cn: XML配置的当前值的Perl缓存（默认或由用户修改）。

source: Perl cache of ACL configuration from database.
zh_cn: 来自数据库的ACL配置的Perl缓存。

source: Perl cache of process management configuration from database.
zh_cn: 来自数据库的流程管理配置的Perl缓存。

source: These files are a Perl representation of the current system configuration. They should never be manually changed as they are overwritten by OTRS.
zh_cn: 这些文件是当前系统配置的Perl表示法。 永远不要手动更改它们，因为它们由OTRS覆盖。

source: XML Configuration Files
zh_cn: XML配置文件

source: In OTRS, configuration options that the administrator can configure via system configuration are provided via XML files with a special format. To convert old XML's you can use the following command:
zh_cn: 在OTRS中，管理员可以通过系统配置配置的配置选项通过具有特殊格式的XML文件提供。 要转换旧XML，您可以使用以下命令：

source: The file ``Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm`` is a cached Perl version of the XML that contains all settings with their current value. It can be (re-)generated with:
zh_cn: ``Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm`` 文件是XML的缓存Perl版本，包含所有具有当前值的设置。 它可以这样（重新）生成：

source: Each XML config file has the following layout:
zh_cn: 每个XML配置文件都具有以下布局：

source: The global ``init`` attribute describes where the config options should be loaded. There are different levels available and will be loaded/overloaded in the following order:
zh_cn: 全局``init``属性描述了应该加载配置选项的位置。 有不同级别可用，将按以下顺序加载/重载：

source: ``Framework`` (for framework settings e. g. session option)
zh_cn: ``Framework`` (用于框架设置，例如会话选项)

source: ``Application`` (for application settings e. g. ticket options)
zh_cn: ``Application`` （用于应用程序设置，例如工单选项）

source: ``Config`` (for extensions to existing applications e. g. ITSM options)
zh_cn: ``Config`` （用于扩展现有应用程序，例如ITSM选项）

source: ``Changes`` (for custom development e. g. to overwrite framework or ticket options).
zh_cn: ``Changes`` （用于自定义开发，例如覆盖框架或工单选项）。

source: The configuration items are written as ``Setting`` elements with a ``Description``, a ``Navigation`` group (for the tree-based navigation in the GUI) and the ``Value`` that it represents. Here's an example:
zh_cn: 配置项被写为 ``Setting`` 元素，有一个 ``Description`` 、一个 ``Navigation`` 组（用于GUI中的基于树的导航）和它所代表的 ``Value`` 。 这是一个例子：

source: If this is set to 1, the configuration setting cannot be disabled.
zh_cn: 如果设置为1，则无法禁用配置设置。

source: Determines if the config setting is active (1) or inactive (0) by default.
zh_cn: 确定默认情况下配置设置是激活（1）还是非激活（0）。

source: If the optional attribute ``ConfigLevel`` is set, the config variable might not be edited by the administrator, depending on his own config level. The config variable ``ConfigLevel`` sets the level of technical experience of the administrator. It can be *100 (Expert)*, *200 (Advanced)* or *300 (Beginner)*. As a guideline which config level should be given to an option, it is recommended that all options having to do with the configuration of external interaction, like Sendmail, LDAP, SOAP, and others should get a config level of at least *200 (Advanced)*.
zh_cn: 如果设置了可选属性 ``ConfigLevel``，则管理员可能无法编辑配置变量，具体取决于他自己的配置级别。 配置变量 ``ConfigLevel`` 设置管理员的技术经验水平。 它可以是 *100（专家）*， *200（高级）* 或 *300（初学者）*。 作为应该为选项提供配置级别的指导原则，建议所有与外部交互配置相关的选项（如Sendmail、LDAP、SOAP等）的配置级别至少应为 *200（高级）*。

source: If set to 1, the config setting is not shown in the GUI.
zh_cn: 如果设置为1，则GUI中不显示配置设置。

source: If set to 1, the config setting cannot be changed in the GUI.
zh_cn: 如果设置为1，则无法在GUI中更改配置设置。

source: If ``UserModificationPossible`` is set to ``1``, administrators can enable user modifications of this setting (in user preferences).
zh_cn: 如果 ``UserModificationPossible`` 设置为 ``1`` ，管理员可以启用用户修改此设置（在用户首选项中）。

source: If ``UserModificationActive`` is set to ``1``, user modifications of this setting is enabled (in user preferences). You should use this attribute together with ``UserModificationPossible``.
zh_cn: 如果 ``UserModificationActive`` 设置为 ``1``，则启用用户对此设置的修改（在用户首选项中）。 您应该将此属性与 ``UserModificationPossible`` 一起使用。

source: Use ``UserPreferencesGroup`` attribute to define under which group config variable belongs (in the ``UserPreferences`` screen). You should use this attribute together with ``UserModificationPossible``.
zh_cn: 使用 ``UserPreferencesGroup`` 属性来定义哪个组配置变量属于哪个（在 ``UserPreferences用户首选项`` 屏幕中）。 您应该将此属性与 ``UserModificationPossible`` 一起使用。

source: Guidelines for placing settings in the right navigation nodes:
zh_cn: 在右侧导航节点中放置设置的准则：

source: Only create new nodes if neccessary. Avoid nodes with only very few settings if possible.
zh_cn: 只在必要时才创建新节点。 如果可能，请避免仅使用极少数设置的节点。

source: On the first tree level, no new nodes should be added.
zh_cn: 在第一个树级别，不应添加新节点。

source: Don't place new settings in ``Core`` directly. This is reserved for a few important global settings.
zh_cn: 不要直接在 ``Core`` 中放置新设置。 它保留用于一些重要的全局设置。

source: ``Core::*`` can take new groups that contain settings that cover the same topic (like ``Core::Email``) or relate to the same entity (like ``Core::Queue``).
zh_cn: ``Core::*`` 可以采用包含相同主题设置的新组（如 ``Core::Email``）或与同一实体相关（如 ``Core::Queue``）。

source: All event handler registrations go to ``Core::Event``.
zh_cn: 所有事件处理程序注册都转到 ``Core::Event``。

source: Don't add new direct child nodes within ``Frontend``. Global front end settings go to ``Frontend::Base``, settings only affecting a part of the system go to the respective ``Admin``, ``Agent``, ``Customer`` or ``Public`` sub nodes.
zh_cn: 不要在 ``Frontend`` 中添加新的直接子节点。 全局前端设置转到 ``Frontend::Base``，只影响系统一部分的设置转到相应的 ``Admin``、 ``Agent``、 ``Customer`` 或 ``Public`` 子节点。

source: Front end settings that only affect one screen should go to the relevant screen (``View``) node (create one if needed), for example ``AgentTicketZoom`` related settings go to ``Frontend::Agent::View::TicketZoom``. If there are module layers within one screen with groups of related settings, they would also go to a sub group here (e. g. ``Frontend::Agent::View::TicketZoom::MenuModule`` for all ticket zoom menu module registrations).
zh_cn: 只影响一个屏幕的前端设置应该转到相关的屏幕（``View``）节点（如果需要，创建一个），例如 ``AgentTicketZoom`` 相关的设置转到 ``Frontend::Agent::View::TicketZoom``。 如果一个屏幕中有模块层与相关设置组，他们也会到这里的子组（例如 ``Frontend::Agent::View::TicketZoom::MenuModule`` 用于所有工单详情菜单模块注册）。

source: All global loader settings go to ``Frontend::Base::Loader``, screen specific loader settings to ``Frontend::*::ModuleRegistration::Loader``.
zh_cn: 所有全局加载器设置都转到 ``Frontend::Base::Loader``，屏幕特定的加载器设置为 ``Frontend::*::ModuleRegistration::Loader``。

source: Structure of ``Value`` elements
zh_cn: ``Value`` 元素的结构

source: ``Value`` elements hold the actual configuration data payload. They can contain single values, hashes or arrays.
zh_cn: ``Value`` 元素保存实际的配置数据有效负载。 它们可以包含单个值、哈希或数组。

source: An ``Item`` element holds one piece of data. The optional ``ValueType`` attribute determines which kind of data and how it needs to be presented to the user in the GUI. If no ``ValueType`` is specified, it defaults to ``String``.
zh_cn: 一个 ``Item`` 元素包含一个数据。 可选的 ``ValueType`` 属性确定哪种数据以及如何在GUI中向用户呈现它。 如果没有指定 ``ValueType``，则默认为 ``String``。

source: Please see :ref:`Value Types` for a definition of the different value types.
zh_cn: 请参阅 :ref:`Value Types` ，了解不同值类型的定义。

source: With this config element arrays can be displayed.
zh_cn: 使用此配置元素可以显示数组。

source: With this config element hashes can be displayed.
zh_cn: 使用此配置元素可以显示哈希值。

source: It's possible to have nested array/hash elements (like hash of arrays, array of hashes, array of hashes of arrays, etc.). Below is an example array of hashes.
zh_cn: 可以使用嵌套的数组/哈希元素（如数组哈希、哈希数组、数组哈希数组等）。 下面是哈希数组的示例。

source: Value Types
zh_cn: 值类型

source: The XML config settings support various types of configuration variables.
zh_cn: XML配置设置支持各种类型的配置变量。

source: A config element for numbers and single-line strings. Checking the validity with a regular expression is possible (optional). This is the default ``ValueType``.
zh_cn: 用于数字和单行字符串的配置元素。 可以使用正则表达式检查有效性（可选）。 这是默认的 ``ValueType``。

source: The optional ``Translatable`` attribute marks this setting as translatable, which will cause it to be included in the OTRS translation files. This attribute can be placed on any tag (see also below).
zh_cn: 可选的 ``Translatable`` 属性将此设置标记为可翻译，这将使其包含在OTRS翻译文件中。 此属性可以放在任何标记上（另请参见下文）。

source: A config element for passwords. It's still stored as plain text in the XML, but it's masked in the GUI.
zh_cn: 用于密码的配置元素。 它仍然以纯文本形式存储在XML中，但它在GUI中被屏蔽。

source: A config element for Perl module. It has a ``ValueFilter`` attribute, which filters possible values for selection. In the example below, user can select Perl module ``Kernel::System::Log::SysLog`` or ``Kernel::System::Log::File``.
zh_cn: 用于Perl模块的配置元素。 它有一个 ``ValueFilter`` 属性，用于过滤可能的选择值。 在下面的示例中，用户可以选择Perl模块 ``Kernel::System::Log::SysLog`` 或 ``Kernel::System::Log::File``。

source: A config element for multiline text.
zh_cn: 用于多行文本的配置元素。

source: This config element offers preset values as a pull-down menu. The ``SelectedID`` or ``SelectedValue`` attributes can pre-select a default value.
zh_cn: 此配置元素提供预设值作为下拉菜单。 ``SelectedID`` 或 ``SelectedValue`` 属性可以预先选择一个默认值。

source: This config element checkbox has two states: 0 or 1.
zh_cn: 此配置元素复选框有两种状态：0或1。

source: This config element contains a date value.
zh_cn: 此配置元素包含日期值。

source: This config element contains a date and time value.
zh_cn: 此配置元素包含日期时间值。

source: This config element contains a directory.
zh_cn: 此配置元素包含一个目录。

source: This config element contains a file path.
zh_cn: 此配置元素包含一个文件路径。

source: This config element contains a value of a particular entity. ``ValueEntityType`` attribute defines the entity type. Supported entities: ``DynamicField``, ``Queue``, ``Priority``, ``State`` and ``Type``. Consistency checks will ensure that only valid entities can be configured and that entities used in the configuration cannot be set to invalid. Also, when an entity is renamed, all referencing config settings will be updated.
zh_cn: 此配置元素包含特定实体的值。 ``ValueEntityType`` 属性定义实体类型。 支持的实体： ``DynamicField``、 ``Queue``、 ``Priority``、 ``State`` 和 ``Type``。 一致性检查将确保只能配置有效实体，并且配置中使用的实体不能设置为无效。 此外，重命名实体时，将更新所有引用配置设置。

source: This config element contains a time zone value.
zh_cn: 此配置元素包含时区值。

source: This config element contains definitions for vacation days which are repeating each year. Following attributes are mandatory: ``ValueMonth``, ``ValueDay``.
zh_cn: 此配置元素包含每年重复的休假日的定义。 以下属性是必填的：``ValueMonth``、``ValueDay``。

source: This config element contains definitions for vacation days which occur only once. Following attributes are mandatory: ``ValueMonth``, ``ValueDay`` and ``ValueYear``.
zh_cn: 此配置元素包含仅发生一次的休假日的定义。 以下属性是必填的：``ValueMonth``、``ValueDay`` 和 ``ValueYear``。

source: This config element contains definitions for working hours.
zh_cn: 此配置元素包含工作时间的定义。

source: Front End Registration
zh_cn: 前端注册

source: Module registration for agent interface:
zh_cn: 服务人员界面的模块注册：

source: Default Item in Array and Hash
zh_cn: 数组和哈希中的默认项

source: The new XML structure allows us to create complex structures. Therefore we need ``DefaultItem`` entries to describe the structure of the array/hash. If it's not provided, system considers that you want simple array/hash with scalar values. ``DefaultItem`` is used as a template when adding new elements, so it can contain additional attributes, like ``ValueType``, and it can define default values.
zh_cn: 新的XML结构允许我们创建复杂的结构。 因此，我们需要 ``DefaultItem`` 条目来描述数组/哈希的结构。 如果未提供，系统会认为您需要具有标量值的简单数组/散列。 ``DefaultItem`` 在添加新元素时用作模板，因此它可以包含其它属性如 ``ValueType``，并且可以定义默认值。

source: Here are few examples:
zh_cn: 这里有些例子：

source: Array of Array with ``Select`` Items
zh_cn: 带有 ``Select`` 项的嵌套数组

source: Hash of Hash with ``Date`` Items
zh_cn: 包含``Date`` 项的嵌套哈希

source: Accessing Config Options at Runtime
zh_cn: 在运行时访问配置选项

source: You can read and write (for one request) the config options via the core module ``Kernel::Config``.
zh_cn: 您可以通过核心模块 ``Kernel::Config`` 读取和写入（一次请求）配置选项。

source: If you want to read a config option:
zh_cn: 如果要读取配置选项：
